Document: Exhibit 09 BP A0629 Visitation
Case: Rockenhaus v. Rockenhaus (PPO), Case No. 26-102221-PP
Court: Wayne County Circuit Court (Third Judicial Circuit)
Category: Filed by Conrad
Page: 5 of 5
Source: https://rockenhaus.net/documents/wayneppo26-102221-pp-filed-exhibits-exhibit09bpa0629visitation/
PDF: https://rockenhaus.net/wayne_ppo_26-102221-PP/filed/Exhibits/Exhibit_09_BP_A0629_Visitation.pdf
Text source: ocr (OCR, confidence 73%, not quotable)

---

MACHINE TRANSCRIPTION (OCR), confidence 73%. NOT A QUOTABLE SOURCE.

This page of the filing is a scanned image with no text layer. The text below
was produced by optical character recognition and contains transcription
errors: OCR of these documents interleaves vertical margin text into body
lines. Use it to find and describe what the filing covers. Do NOT quote it as
the words of the document; open the linked PDF for the actual text.

29 haze INFORMACION DE VISITANTE CDFRM

DEPARTAMENTO DE JUSTICIA DE EE.UU. AGENCIA FEDERAL DE PRISIONES
. : .

Eng) Ein, SOPeqnp ata ERY ded, La anatay BpRassh rake 1, A Wem only 7 1
instruct onal Purposes. and shold nat be M2 in.

t*Este modelo s n el
inglES Boater coneleRetr RR ANtdRt ie a des reat aus BavtanageRels] Ka So 08IR”

0 qué sirve como e emplo, y no se de completar. M

Destinatario Institucidn Fecha
Asunto: (Nombre del Reo y Numero de Registro)
Estimado/a .

He pedido que usted sea incluido/a entre mis visitantes aprobados. Para establecer lo apropiado que e3 Jue
frre BT pueda ser necesario que los oficiales Ye Da institucién envien un formulario de 3 i
en mi face de visitantes p apropiada de orden publico o de informacién de crimenes paxs determinar si ol gedocar .
adversos. La informecson peesentaris un probleme de administracién para la institucién, u otros posib ens a
Agencia Federal de NEiytinat rar Se usard para determinar su aceptacién como un visitante. La autoridad Be
en Titulo 18 U.S.C. § 4042 s para solicitar informacién de antecedentes de los visitantes propuestos se encuentra

Para que usted sea considerado para obtener el privilegio de visitarme, es necesario usted complete el
Geis tario y el foomilszio de autorizacion a cont inuacion y rig lo devuelva & la siguiente direccion: (Df reccion
Usted no esta obligado/a a proveer la informacién solicitada. Sin embargo, si usted no provee la
eos igria lo ¢1 Procesamiento de su solicitud se suspenderd, y no recibir ninguna consideracién adicional. Si
considerablemente Pits oe is informacién Seguerids, el procesamiento de su solicitud puede demorarse
S0YAcithd, Gated a se Fe Taxing que la informacién no FH, meen es esencial pAES el procesin hate de su
fone La intirass, i xicudo, He su solicitud no recibird ninguna considersacidn adicional, a menos gue usted
Saformaclon solieiadsy 81 00 proved: tal Tet imaclof pods 0°TaMIEaL on qua ated nd Sea. cons dered pest 190
admitido como un visitante. La penalidad cr nal 3 cer decla Sciones falsas es una multa de no mas de $250,000
© encarcelamiento de no mids de cinco aflos, o ambos’ (Ves 18 08.Co Ss 1001). ’
Sinceramente,
1. Nombre Legal 2. Fecha de Nacimiento 3. Direccidn (Incluyendo Cédigo Postal)
4. Nomero Telefénico 5. Raza y Sexo del Visi t
({Incluyendo Cédigo de la Zona) ¥ " inane
6. fas never. caviedang 6a. De ser asi, supla su nimero de Seguro Social:
a i 6b. De no ser asi, supla su numero de Registro de Inmigracién:
6c. Supla su numero de Passporte:
7. Relacién al reo nombrado arriba 8. ideses usted visitarlo/a?
Ss No
9. :;Conocia usted a esta persona antes de su encarcelacién actual? 3% No
10. Si la respuesta a #9 es Si, indique cuanto tiempo usted ha conocido a esta persona y de donde se desarrollo
esta relacion.
11. filmes ver ain un crimen? De ser asi, declare cuantas veces, la/s fecha/s, el/los
r/es, y i
12. ;Esté usted actualmente bajo libertad bajo probatoria, libertad condicional, o cualquier otro tipo de
supervisién? De ser asi, supla el nombre de su oficial de supervision de libertad condicional u oficial de
libertad condicional y la direccién y numero de teléfono donde el/ella puede ser localizado/a:
13. (Se corresponde © visita & otros reos? De ser asi, indique el/los individuo/s y donde se encuentra/n:
14. Numero de Licencia para Conducir y el Estado Emlsor
ay Ne —
AUTORIZACION PARA DISTRIBUIR INFORMACION
izo la distribucién al Warden de: cualquier arch
Yo, por la presente, autorizo la (eked, ‘Giser) qu rchivo criminal de
ofensas por las cuales he sido arrestado/a y condenado/a, y cualquier informacién pertinente a esas condenas.
Firma para la Autorizecién pars Distribuir Informacion (Firme y Nombre Escrito) Padre o Guardian
($1 el solicitante es menor de 18 aos, la firma de un padre o guardidn indica el consentimiento a la visita de un
edad.)
Sgsior:de 54 requiere espacio adicional, puede usar el dorso de este formulario.
Para ser archivado en la Seccién 2 de FOI en el Expediente Central del Reo
PUK Prescribed by PS 5267 Reemplaza BP-A629 fechado Sept. 00
pa
ARCHIVELO EN LA SECCION 3 A MENOS QUE SEA
APROPIADO PARA EL ARCHIVO DE ENPORMACION PRIVADA SECCION3
